# gbCourse2Hw
HomeWork for course-2 at the FullStack Java Script faculty

ДЗ №1

- Создание главной страницы сайта, без адаптива и hover
- Добавлено меню и изменение стилей при наведении на элементы.
- Для вывода меню использован Java Script, т.к не вышло сделать только на CSS
- Иконки font awsome заменены на фоновые картинки из спрайта, а для соц-сетей на svg.
- HTML структура изменена с учетом семантики. В некоторых местах ссылки заменены на кнопки.

ДЗ №2:

- Иконки font awsome заменены на фоновые картинки из спрайта, а для соц-сетей на svg.
- HTML структура изменена с учетом семантики. В некоторых местах ссылки заменены на кнопки.
- Сверстана вторая страница "Каталог" с изменением стилей при наведении открывающимися фильтрами и пр.
- Добавлены стили при наведении и нажатии на все интерактивные элементы на обеих страницах index.html и catalog.html

ДЗ №3

- Сверстана третья страница (страница товара).
- В CSS остатки стилизации по тэгам заменены на стилизацию по классам.
- На главной странице в блоке промо вместо картинки вставлено "фоновое" видео.
- И пр мелкие доделки по всем страницам

ДЗ №4

- Все стили переведены на препроцессорный язык LESS. В основном использована вложенность. Переменные и миксины - минимально
- Все иконки в SVG.
- Какие возможно SCG-иконки объединены в спрайт. У остальных не получалось менять стили составных частей иконки при наведении/нажатии, если они находятся в спрайте, поэтому оставлены инлайн.
- Сверстана 4 страница сайта - корзина.

ДЗ №5

vСверстана пятая страница сайта - registration.html

- Добавлены анимации на крестики закрытия меню навигации и удаления товара из корзины
- Анимировано раскрытие меню навигации
- Анимировано раскрытие фильтра на странице каталога
- Добавлена бесполезная анимация в шапку

ДЗ №6

- Добавлены паттерны к инпутам
- Счетчик в корзине передвинут как на макете
- Красная обводка у инпута в футере убрана (оставлена только при фокусе на нем)
- Сделано, чтобы фильтры на странице каталога и товара закрывались при открытии другого фильтра (сделано на JS, на чистом CSS не вижу путей это сделать, нужно в любом случае обращаться вверх по дереву)
- Сделан адаптив для главной страницы

ДЗ №7

- Сделан адаптив для всех страниц сайта

ДЗ №8

- Из интереса на странице регистрации разметка одного контейнера сделана гридами
- Тэги span на странице registration заменены на fieldset
- Сделано так, чтобы на мобильной версии иконки Аккаунта и Корзины (пропавшие с макета) появлялись при нажатии на меню
- Немного поправлена рамка у инпута в subscribe, у него же добавлен padding справа
- Многоточие в пагинации заменено на элемент списка